---
layout: post
title: A B&iacute;blia
tags:
- B&iacute;blia
- Deus
- Jesus
- Livro
cover: uploads/2015/05/capa-biblia.jpg
---

Pretendo come&ccedil;ar a escrever aqui no blog sobre livros que amo e recomendo, pois &eacute; algo do meu dia-a-dia e que gosto de conversar.

Eu AMO ler! Tenho dificuldades quando entro em uma livraria porque n&atilde;o consigo sair de l&aacute; sem comprar pelo menos um livro rs

Antes de escrever o primeiro post sobre esse assunto, pensei muito em qual seria o livro estreante e resolvi que seria o mais importante para mim, a B&iacute;blia.

Por que?

Bom, sou crist&atilde; e leio livros sobre diversos assuntos, principalmente de fantasia e distopia, mas a B&iacute;blia n&atilde;o &eacute; simplesmente algo que eu leio e deixo de lado quando acabo. &Eacute; um livro para ser lido por toda a vida. N&atilde;o s&oacute; lido mas tamb&eacute;m estudado, explorado e vivido.

Sempre tive vontade de comprar uma B&iacute;blia de estudos e descobri a <em>B&iacute;blia de Estudo MacArthur</em> por acaso. O que me atraiu primeiro foi a capa toda preta, era a &uacute;ltima na loja e, assim que eu notei que era de estudos, comprei e nunca me arrependi.

Esses s&atilde;o os recursos que essa edi&ccedil;&atilde;o disponibiliza:

- Mais de 20 mil notas de estudo;

- Introdu&ccedil;&atilde;o e esbo&ccedil;o a cada livro;

- Introdu&ccedil;&atilde;o &agrave; B&iacute;blia e ao per&iacute;odo intertestament&aacute;rio;

- Refer&ecirc;ncias cruzadas;

- 128 quadros e mapas coloridos;

- 5 Artigos: Como surgiu a B&iacute;blia, Como estudar a B&iacute;blia, O car&aacute;ter da verdadeira f&eacute; salvadora e Uma vis&atilde;o geral da Teologia;

- &Iacute;ndice das principais doutrinas b&iacute;blicas;

- Tabela de pesos, dinheiro e medidas;

- Concord&acirc;ncia b&iacute;blica;

- Cronologia do AT e do NT;

- Harmonia dos Evangelhos;

Recomendo para voc&ecirc; que procura uma B&iacute;blia boa de estudos! Ainda sou uma Padawan nos estudos b&iacute;blicos e se voc&ecirc; j&aacute; for um Jedi e quiser deixar alguma recomenda&ccedil;&atilde;o, fique a vontade!
