---
layout: post
title: Caldas Novas
tags:
- Caldas Novas
- diRoma
- Hot Park
cover: uploads/2015/09/capa-caldas-novas.jpg
---

Meu sonho era conhecer Caldas Novas. Pesquisei v&aacute;rios pacotes de viagens durante o ano para passar uma semana l&aacute; e conhecer os pontos tur&iacute;sticos, mas nunca achava uma data adequada. Quando eu estava em Belo Horizonte, meus tios me chamaram para acompanh&aacute;-los em uma viagem de uma semana para Caldas Novas. Incr&iacute;vel, n&eacute;?

Ficamos hospedados no <a href="http://www.diroma.com.br/index.php/hoteis/l-acqua-diroma">L&rsquo;acqua diRoma III</a>, do <a href="http://www.diroma.com.br/">Grupo diRoma</a>, que se divide em cinco blocos, mas s&oacute; o I, II e III foram inaugurados, pelo que eu vi. A gente pode aproveitar v&aacute;rias op&ccedil;&otilde;es de lazer como cinema, academia, restaurantes e sal&atilde;o de jogos. Al&eacute;m disso, os blocos foram constru&iacute;dos em volta do parque aqu&aacute;tico Jardins Acqua Park, com acesso gr&aacute;tis. Todo inspirado nos banhos Romanos, eu vi piscina de ondas, ofur&ocirc;, brinquedoteca, bares molhados, restaurante e tobo&aacute;guas n&atilde;o radicais, infelizmente. Fiquei uns dois dias nesse parque, apesar de pequeno, da para passar o dia sem enjoar.

Eu tive a oportunidade de visitar o Parque diRoma e o Hot Park, dois parques maravilhosos.

O <a href="http://www.hotpark.com/HotPark/">HotPark</a> &eacute; o mais caro e o maior, ele &eacute; t&atilde;o grande que voc&ecirc; cansa de andar e se perde, se bobear. Tem diversas piscinas aquecidas, uma &aacute;rea enorme para crian&ccedil;as, praia artificial (com areia, coqueiros e &aacute;reas de esporte), mergulho, tirolesa, v&aacute;rios tobo&aacute;guas com boias e tapetes, mas apenas um tobo&aacute;gua radical, o <a href="http://xpirado.hotpark.com/">XPirado</a>. Ele assusta s&oacute; de olhar. Engra&ccedil;ado que para chegar at&eacute; ele, voc&ecirc; assiste a uma hist&oacute;ria de terror sobre um vilarejo com um rio infestado de piranhas, depois passa por esse cen&aacute;rio lindo e assustador do vilarejo, piranhas e o rio, com direitos a gritos e pedidos de socorro como m&uacute;sica ambiente, placas dizendo "Voc&ecirc; tem certeza disso?", depois sobe por uma torre com 32 metros de altura, entra na boca de uma piranha para acessar o tobo&aacute;gua e passa por dentro de uma pedra quando chega ao final e cai na piscina, achando que ia cair no rio ou bater na pedra kkkkk Apesar de todo esse marketing do terror , achei ele bem tranquilo! S&oacute; da um sustinho r&aacute;pido rs

O <a href="http://www.diroma.com.br/index.php/diroma-acqua-park">Parque diRoma</a> &eacute; o mais divertido e menor que o HotPark. Achei o tamanho dele perfeito, voc&ecirc; n&atilde;o cansa de andar, consegue se divertir o dia inteiro pelo parque todo e n&atilde;o v&ecirc; o dia passar. Se eu voltasse para Caldas Novas, eu iria mais vezes nesse parque. Ele tem diversas piscinas aquecidas, piscina de onda, praia artificial (sem areia), escorregadores, tr&ecirc;s tobo&aacute;guas tranquilos e um navio pirata enorme para as crian&ccedil;as. O mais incr&iacute;vel do parque &eacute; o Vulc&atilde;o. Dentro dele voc&ecirc; tem acesso aos quatro tobo&aacute;guas radicais do parque e aos tobo&aacute;guas que eu chamo de claustrof&oacute;bicos (s&atilde;o escuros e fechados), mas incrivelmente divertidos. A primeira coisa que eu vi quando subi at&eacute; o topo do Vulc&atilde;o foram cadeiras. Eu fiquei quatro horas criando coragem na frente do tobo&aacute;gua Kamikaze (o mais insano dos quatro), foi ent&atilde;o que eu entendi porque as cadeiras estavam l&aacute;. Com altura de 25 metros (equivale um pr&eacute;dio de 8 andares) voc&ecirc; desce praticamente em queda livre a quase 90&deg;. Loucura, mas eu fui! Uma vez j&aacute; foi suficiente. Eu chamo esse tobo&aacute;gua de Amn&eacute;sia, porque depois que voc&ecirc; chega ao final dele, voc&ecirc; s&oacute; lembra de ter entrado, mas n&atilde;o o que aconteceu no meio do caminho kkkkkk

Fomos em parques, feirinhas, sorveterias, restaurantes, pontos tur&iacute;sticos, tudo que tinhamos direito! Achei o lugar muito rom&acirc;ntico e &oacute;timo para passar a lua de mel! Recomendo que voc&ecirc; v&aacute;, principalmente no frio, e se divirta tanto quanto eu e conhe&ccedil;a o para&iacute;so de &aacute;guas quentes, sozinha ou acompanhada :)
